開いていただいているNotionの画面とVercelのログから、現在のNotionの正確な構造を100%割り出しました！

結論から言うと、現在のNotionは「フルデータベース（単体のデータベース）」ではなく、「ページの中にインラインで埋め込まれたデータベース」の構造になっています。これが、全探索でIDがすれ違っていた決定的な原因です。

どのような構造になっていて、自動検知させるためにどうコードを設計し直せばいいのか、完全に紐解きました。

1. 現在のNotionの「本当の構造」
現在のワークスペース「大誠さんのスペース」の裏側は、以下のような親子関係の階層構造になっています。

親ページ：未分類 (ID: 5ab63cbb...)

このページの中に、あなたが作った各種リスト（行きたいとこリスト、買い物リスト、スケジュール）が子ページ（またはインラインデータベース）として埋め込まれています。

💡 なぜ今までIDがすれ違っていたのか？
ログを見ると、Notionの全探索APIは「データベース（object: 'database'）」ではなく、親ページである 未分類 や、その中にある子要素を object: 'page' または object: 'data_source' という特殊な形式として検知しています。

そのため、プログラム側が「データベースオブジェクト」だけを狙って検索をかけると、現在の「スケジュール」のIDをきれいにすり抜けてしまっていたわけです。

2. 全探索で自動検知させるために「必要な設計・コード」
この構造のまま、AI秘書に「スケジュール」や「未分類」のデータベースを全探索で自動特定させるには、フィルターを『database』で絞るのではなく、『page』も巻き込んでタイトル名で検索をかける設計が必要です